Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates,
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons, située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui rêve de la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Si je deviens UN grand corsaire, les gens comme Aladdin et ceux qui ne veulent plus être pirates
bénéficieront d'une grâce gouvernementale.
Ils ne seront plus poursuivis et pourront vivre ici.
Notre grand frère est mort.
On va aussi reprendre notre liberté.
L'équipage du soleil se divisa ainsi en trois clans.
Et chacun d'eux suivit sa propre voie.
L'ile des hommes-poissons ebranlee. Le dragon Celeste naufrage.
Enfin à la Maison !
J'arrive pas à y croire.
Je ne pensais pas que ce jour viendrait.
À l'époque où nous étions les esclaves des dragons célestes,
nous ne ressentions que du désespoir et de la Haine envers eux.
Mais grâce au capitaine tiger, on a pu échapper aux dragons célestes.
On est devenus des fugitifs.
On n'avait pas d'autre choix que de vivre en pirates.
Mais aujourd'hui, on peut rentrer au pays la tête haute !
Maintenant, on est libres !
Capitaine ! J'veux dire, jinbe, mon frère !
On n'oubliera jamais ce qu'on te doit !
N'en fais pas trop non plus !
Si, on sait ce que ça représente.
Pour recouvrer notre liberté, il nous fallait la grâce du gouvernement.
Et pour ça, il fallait que tu deviennes grand corsaire.
On sait que tu ne l'as pas fait par envie.
Arrêtez de bavasser !
Retournez vite auprès des vôtres, d'accord ?
Regardez, ils trépignent d'impatience !
Chéri... Papa...
- C'est vous ? - Allez, va les retrouver.
Papa !
Chéri !
Aladdin, tu es libre, comme eux.
Tu peux enfin quitter ce navire.
Jinbe.
Plus personne ne va nous pourchasser parce que nous étions des esclaves.
Nous pouvons vivre en paix avec nos familles.
Mais notre Haine pour les humains est pareille à ce marquage au fer
qu'ils nous ont imposé quand ils nous ont asservis.
Elle ne disparaîtra jamais.
Moi aussi, je ne comprends que trop bien la volonté de tiger.
Il n'empêche...
Le grand chef jinbe
va devenir UN pion des humains, du gouvernement mondial.
Est-ce qu'il a oublié qui est responsable de la mort de tiger ?
Sur ce coup, jinbe me déçoit.
Je savais que beaucoup de gens voyaient d'UN mauvais œil mon entrée parmi les grands corsaires.
Jinbe a fait UN choix difficile, mais grâce à lui,
UN lien s'est établi entre le gouvernement et les hommes-poissons.
Je compte en profiter pour continuer de cultiver nos liens d'amitié avec les êtres humains.
Même si jinbe a fait ça pour aider ses camarades,
il va devoir assumer de lourdes responsabilités, voilou.
Si le gouvernement mondial le lui ordonne, il devra se battre à leurs côtés sans se défausser,
quelle que soit son opinion sur le sujet.
Et parfois, il devra lui-même faire couler le sang.
Oui. Je ferai en sorte que son sacrifice ne soit pas vain.
Je travaillerai dur.
Toutefois, tâche de ne pas te surmener.
Je ne voudrais pas que tu aies de nouveau une gueule de bois mémorable.
Puis UN incident est survenu qui allait bouleverser le destin de la reine otohime.
La venue d'UN fâcheux invité.
Palais ryugu ! Palais ryugu !
Ici, le poste-frontière !
UN navire endommagé demande à amarrer en urgence au royaume !
À quoi vous jouez ? Bien sûr qu'il peut...
Quelque chose cloche !
UN dragon céleste est à bord !
Quoi ?
Sire Neptune !
UN dragon céleste ?
Accueillez-le !
- Envoyez une unité de secours ! - Bien !
Je pars à sa rencontre !
Votre majesté !
Qu'est-ce qu'UN dragon céleste vient faire dans ces fonds marins ?
C'est le navire d'UN dragon céleste.
On dirait que des monstres aquatiques l'ont attaqué.
Les dragons célestes nous méprisent tant.
Qu'est-ce que l'UN d'eux faisait à cette profondeur ?
Dépêchez-vous UN peu !
Bon sang... tous ces poltrons m'ont claqué entre les doigts !
Apportez-moi vite UN masque, la poiscaille !
Beurk, ça empeste le poisson, ici. C'est épouvantable !
Apportez-moi vite UN masque !
Sauvez-moi la vie, bande de demeurés !
Pour qui il se prend, à parler comme ça ?
C'est une façon de demander de l'aide ?
Appelez UN médecin !
UN médecin, vite !
- Où est l'unité médicale ? - Elle est arrivée.
Mais Elle ne sait pas comment l'aborder.
Il faut l'achever.
C'est la pire raclure de la terre.
Je m'en tape, des grands corsaires !
Je serai jamais le sous-fifre de personne,
ni du gouvernement mondial ni de qui que ce soit d'autre !
C'est pour ça que t'es notre capitaine, vander decken !
Et c'est pour ça qu'UN jinbe n'a pas l'étoffe d'UN pirate comme moi !
Oh non, il n'en a pas l'étoffe. J'en suis sûr !
Y a du grabuge, au port.
Hé !
Capitaine, UN dragon céleste a échoué ici, apparemment.
UN dragon céleste ?
Son navire a fait naufrage et il demande de l'aide.
Voilà qui promet d'être intéressant ! Allons voir ça de plus près.
Ce n'était pas censé se passer comme ça.
Hein ? Les hommes-poissons esclaves sont retournés sur leur île ?
Et en quel honneur, mon papounet ?
C'est très simple, mon fiston.
UN homme-poisson nommé jinbe a intégré les sept grands corsaires.
Jinbe ?
Les esclaves qui avaient rejoint son équipage des pirates du soleil
ont apparemment été amnistiés par le gouvernement mondial
et sont retournés dans leur pays, mon fiston.
Les esclaves qui travaillaient pour nous font sûrement partie des graciés, mon papounet.
C'est certainement le cas.
Rien que de savoir qu'ils se la coulent Douce en ce moment, ça m'énerve !
Si j'allais les récupérer, mon papounet ?
Ma collection d'hommes-poissons esclaves m'a coûté une petite fortune !
Tu parles d'une poisse... Je ne savais pas que les fonds marins étaient si dangereux !
Hé, qu'est-ce que vous comptez faire ?
Ça faisait longtemps, mjosgard.
Tu oses me manquer de respect ?
Je vous reconnais,
vous êtes mes esclaves.
Rentrez à la Maison sans discuter !
Qui vous a autorisée à partir, sale poiscaille !
Arrêtez, ne faites pas ça !
C'est UN dragon céleste !
Si vous le tuez, votre grâce sera révoquée !
Arrêtez, imbéciles ! N'oubliez pas votre rang !
Qui croyez-vous que je suis ?
Je suis... je suis...
Quand UN dragon céleste est attaqué à la surface, les amiraux de la Marine rappliquent aussi sec.
C'est uniquement pour ça que les gens vous craignent.
Ici, tu es au fond de la mer, sur notre île.
Il suffit que les gens se taisent, et tout le monde croira que tu as eu...
...UN accident.
C'est pas faux, ça.
- Moi, je dirai rien ! - C'est Clair, moi non plus !
De toute façon, il est déjà à l'agonie.
Il mourra si on l'abandonne !
Rendez-lui UN peu la monnaie de sa pièce !
- A mort ! - Faites-ie souffrir et tuez-ie !
Qu'il paie !
Je ne comprends pas... Je suis quelqu'UN d'important.
Même si je sais pardonner...
Tu es la seule personne avec qui je n'y arriverai pas !
Ne fais pas ça !
- Crève-le ! - Finis-ie !
Arrêtez !
Misérable poiscaille !
Votre majesté !
La reine est blessée !
Votre majesté...
Je vous en prie, lâchez tous vos armes.
Des enfants nous regardent.
Aladdin !
Où est le dragon céleste qui a fait naufrage ?
Je viens aussi d'arriver.
Grand chef jinbe !
Mère est sortie du palais précipitamment.
Comment ?
Grand frère, c'est quoi, les dragons célestes ?
Ce sont des humains, shirahoshi.
Des humains ?
Les humains sont nombreux,
et ceux-là sont plus terrifiants que les autres.
J'ai entendu plusieurs coups de feu.
Dépêchons-nous.
Votre majesté.
La belle m'a Juste effleurée.
Pourquoi le protégez-vous ?
Vous savez ce que cet homme nous a fait subir ?
Il nous a traités pire que des esclaves, pire que du bétail, même !
Je ressens dans ma chair
toute votre douleur.
- Mère ! - Maman...
Je sais que c'est dur,
mais cette colère envers les humains,
cette Haine,
ne la transmettez pas à nos enfants !
Ils iront voir le monde ! Ils se feront leur propre opinion !
Alors, je vous en prie.
Ne dites rien aux gens de l’île !
Ne parlez pas de cette tragédie,
gardez votre colère pour vous.
Grand frère tiger...
Attention, maman !
Que personne ne bouge !
Oh non ! Majesté !
Mère !
Ordure... C'est ça, votre reine ?
Pour UN dragon céleste comme moi,
la reine d'UN patelin de poissons ne vaut pas plus qu'une basse roturière.
Elle vaut même moins !
Quelle pourriture...
Mère...
Qu'est-ce que vous fichez, bande d'idiots ?
Apportez-moi vite UN masque et amenez UN médecin !
Sinon...
Mère !
Quoi ?
Des monstres marins ?
Qu'est-ce que je viens de voir ?
Ce ne peut pas être une coïncidence.
Shirahoshi, aurais-tu le pouvoir ?
Qu'est-ce qu'y a, capitaine ?
D'après une légende qui se transmet dans ma famille,
il y a très longtemps, il existait une princesse
qui possédait le pouvoir sacré de commander aux monstres marins.
Vander decken premier du nom est parti à sa recherche dans les fonds marins.
Victoire, mon ancêtre !
Je l'ai enfin trouvée !
C'est shirahoshi, la légendaire princesse sirène ?
Victoire, capitaine !
Chut !
Personne ne doit nous entendre !
C'est une légende secrète connue de ma seule famille !
J'en suis sûr !
Si j'arrive à contrôler les monstres marins, le monde entier sera à mes pieds.
Je pourrai obtenir tout ce qui me chante !
Et comment on va s'y prendre ?
On va enlever shirahoshi ?
D'abord...
Je dois devenir son époux.
Mais la princesse est encore une enfant.
Oui, c'est bien le problème !
Aladdin.
Je vais le soigner.
Je compte sur toi.
Faites-vous vite soigner, vous aussi.
Quelques semaines ont passé, et le dragon céleste s'est remis de ses blessures.
Il s'apprêtait à rentrer chez lui...
Quand la reine otohime a fait quelque chose de surprenant.
Gardez bien Ceci en tête !
J'appartiens à la plus grande noblesse mondiale et je vous ferai regretter
toute la grossièreté que vous m'avez infligée !
On lui sauve la vie, et il nous en veut encore !
Notre pays lui fournit même UN navire et UN équipage pour rentrer chez lui.
Comment ose-t-il parler comme ça ?
On ne devrait pas le laisser partir.
Ça met notre île en danger.
Attendez, je vous prie.
Nous n'en avons pas encore terminé.
Je vais vous accompagner jusqu'à la surface.
- À la surface ? - C'est de la folie !
Maman...
UN instant, otohime !
Je ne permettrai pas cette folie !
Si tu veux régler tes comptes avec la noblesse mondiale, j'irai moi-même !
Tu es le roi mais aussi UN grand chevalier.
Jamais les humains ne te captureront.
Raison de plus !
Non. Ça n'aurait justement pas de sens que tu y ailles.
Si les plus faibles ne peuvent revenir sains et saufs d'UN voyage,
je ne pourrai pas prouver à nos citoyens qu'ils sont en sécurité à la surface.
C'est donc à moi, qui suis de constitution plus fragile que vous tous,
d'aller à la surface.
Mère !
Maman !
- Votre majesté ! - Vous partez quelque part ?
Otohime...
Aie foi en moi.
En la femme que tu as choisie.
En les humains.
Ce n'est que la reine d'une bande de poissons !
Quelle insolence !
Mère !
Maman !
Jinbe... Personne ne peut l'arrêter.
Nous n'avons d'autre choix que de croire en Elle et de l'attendre.
Votre majesté !
Revenez-nous sauve !
Maman !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
otohime revient, une feuille à la main.
Elle représente une lueur d'espoir pour l’île.
Les gens signent la pétition, et la population commence à partager le rêve de la reine.
Tout le monde est convaincu que l’île va changer.
UN coup de feu retentit alors dans toute l'île !
Prochain épisode :
"Tragédie ! Le coup de feu funeste. "
Le roi des pirates, ce sera moi !